Differential Testing Runtime Engines--Lessons Learned from the JavaScript Domain

### 2018-07-19 paper/paper.tex
pass on results

\Igor{
  We defined if a warning is in HI or LO group according to console output.
  The error stream in the output shows relevant informations that we can 
  process. The Figure~\ref{fig:error-output} shows examples of HI and LO warning
  outputs based on the stream output came from Chakra engine. 
  % The error message shows informations related to the assertion code (see at line 2) 
  % that thows an Error exception. This case was considered as HI groups and after 
  % several discussion and specification analysis we reported as a true positive example (see \cite{bug4978}).
}\Mar{igor, first add the real example then draft the discussion}

@@

\Igor{
  No total, foram obtidos \nofuzzingAll{} warnings, sendo estes \nofuzzingHigh{}
  pertencentes aos buckets com prioridade HI e \nofuzzingLow{} da prioridade LO. 
  N\'os analisamos com rigor cada log gerado, sempre checando as 
  especificacoes do EcmaScript, a fim de encontrar bugs reais nos engenhos
  javascript que violem condições da especificacao ou apresentem discrepancias
  entre outputs dos engenhos.
  Nosso estudo revelou que dos \nofuzzingHigh{} buckets do grupo HI, 
  \nofuzzHighReport{} foram reportados enquanto que no grupo LO, apenas 
  \nofuzzLowReport{} possuiam bugs reais (ratio HI $>$ LO).

  A diversidade de suites de testes influencia na busca de bugs nao descobertos
  pelo proprio projeto do engenhos. Por exemplo, cerca de \Fix{62} warnings 
  foram obtidos do repositorio da Mozilla, 12 na suite do JerryScript, 
  9 sao do WebKit e 2 sao do V8 e Duktape, respectivamente. 
  Os warnings encontrados em sua maioria sao dos engenhos do 
  Chakra e do JavascriptCore.

>>>>

% \Igor{
%   We defined if a warning is in HI or LO group according to console output.
%   The error stream in the output shows relevant informations that we can 
%   process. The Figure~\ref{fig:error-output} shows examples of HI and LO warning
%   outputs based on the stream output came from Chakra engine. 
  % The error message shows informations related to the assertion code (see at line 2) 
  % that thows an Error exception. This case was considered as HI groups and after 
  % several discussion and specification analysis we reported as a true positive example (see \cite{bug4978}).
% }\Mar{igor, first add the real example then draft the discussion}

@@

\Igor{
  No total, foram obtidos \nofuzzAll{} warnings, sendo estes \nofuzzHighTotal{}
  pertencentes aos buckets com prioridade HI e \nofuzzLowTotal{} da prioridade LO. 
  Durante 3 meses, n\'os analisamos com rigor cada log gerado, sempre checando as 
  especificacoes do EcmaScript, a fim de encontrar bugs reais nos engenhos
  javascript que violem condições da especificacao ou apresentem discrepancias
  entre as saidas de cada engenhos.
  Nosso estudo revelou que dos \nofuzzHighTotal{} buckets do grupo HI, 
  \nofuzzHighReport{} foram reportados enquanto que no grupo LO, apenas 
  \nofuzzLowReport{} possuiam bugs reais (ratio HI $>$ LO).

  A diversidade de suites de testes influenciou na busca de bugs nao descobertos
  pelo proprio projeto do engenhos. Por exemplo, cerca de \nofuzzTC{} buckets 
  foram encontrados usando a suite do TC-39, alem de \nofuzzMozilla{} warnings 
  foram obtidos do repositorio da Mozilla, \nofuzzJerry{} na suite do JerryScript, 
  \nofuzzWebKit{} sao do WebKit e \nofuzzGoogleDuktap{} para o V8 e o Duktape, 
  os arquivos dos repositorios do TinyJS e JSI nao mostraram discrepancias entre as
  engines.
